Repository: FreeRDP/Remmina
Catalog: remmina/po/*.po
Languages: ko

source: Choose download location
ko: 내려받을 경로 선택

source: Are you sure to delete the selected files on server?
ko: 서버의 선택한 파일을 정말 지웁니까?

source: Choose a file to upload
ko: 선택한 파일 올리기

source: Upload folder
ko: 파일 올리기 경로

source: Download
ko: 내려받기

source: Upload
ko: 올리기

source: Go to home folder
ko: 홈 폴더로 가기

source: Go to parent folder
ko: 상위 폴더로 가기

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Refresh current folder
ko: 지금 폴더 새로고침

source: Download from server
ko: 서버에서 내려 받기

source: Upload to server
ko: 서버로 올리기

source: Delete files on server
ko: 서버에서 파일 삭제

source: File Name
ko: 파일이름

source: Size
ko: 크기

source: User
ko: 사용자

source: Group
ko: 그룹

source: Permission
ko: 권한

source: Remote
ko: 타국(Reomte)

source: Local
ko: 자국(Local)

source: Progress
ko: 진행

source: Discovered
ko: 발견함

source: New Connection
ko: 새 연결

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Entry
ko: 항목

source: File
ko: 파일

source: Tool
ko: 도구

source: Preference
ko: 설정

source: Secret
ko: 보안

source: Plugins
ko: 부가 기능

source: Name
ko: 이름

source: Type
ko: 형식

source: Description
ko: 설명

source: Version
ko: 버전

source: Plugin %s is not registered.
ko: %s 부가기능이 없습니다.

source: Please enter format 'widthxheight'.
ko: 'widthxheight' (가로x세로) 형식으로 입력하시오.

source: There are %i active connections in the current window. Are you sure to close?
ko: 현재 %i 과(와) 연결되어있습니다. 연결을 종료하시겠습니까?

source: Viewport fullscreen mode
ko: 전체 화면 보기

source: Scrolled fullscreen mode
ko: 스크롤된 전체화면 보기

source: Resize the window to fit in remote resolution
ko: 원격접속 해상도에 맞춰 내 창 크기 조정

source: Toggle fullscreen mode
ko: 전체 화면 모드 전환

source: Switch tab pages
ko: 탭 전환 페이지들

source: Toggle scaled mode
ko: 비율보기 전환

source: Grab all keyboard events
ko: 모든 키 입력 기록

source: Preferences
ko: 환경 설정

source: Tools
ko: 도구

source: Minimize window
ko: 창 최소화

source: Disconnect
ko: 연결 끊기

source: File %s not found.
ko: %s 파일 없음

source: SSH password authentication failed: %s
ko: SSH 열쇠글 인증 실패: %s

source: SSH public key authentication failed: %s
ko: SSH 공개 키 인증 실패: %s

source: SSH Key file not yet set.
ko: SSH 키 파일이 아직 없음.

source: SSH automatic public key authentication failed: %s
ko: SSH 자동 공개 키 인증 실패: %s

source: Authenticating %s's password to SSH server %s...
ko: SSH 서버 %s 접속을 위한 %s' 의 열쇠글 인증 중...

source: SSH password
ko: SSH 열쇠글

source: Authenticating %s's identity to SSH server %s...
ko: SSH 서버 %s 접속을 위한 %s' 의 이름 확인중...

source: SSH private key passphrase
ko: SSH 개인 키 암호

source: Failed to startup SSH session: %s
ko: SSH 세션 시작 실패: %s

source: Failed to connect to the SSH tunnel destination: %s
ko: SSH 터널링을 통한 대상과 연결 실패: %s

source: Failed to execute %s on SSH server : %%s
ko: SSH 서버의 %s 실행 실패 : %%s

source: Failed to request port forwarding : %s
ko: 포트 포워딩 요청 실패 : %s

source: No response from the server.
ko: 서버로 부터 응답 없음.

source: Failed to create sftp session: %s
ko: sft 세션 만들기 실패: %s

source: Failed to initialize sftp session: %s
ko: sftp 세션 초기화 실패: %s

source: Total %i item.
ko: 전체 %i 항목

source: Are you sure to delete '%s'
ko: '%s' 항목을 지우시겠습니까?

source: Unable to import: %s
ko: 가져 올 수 없음: %s

source: Import
ko: 가져오기

source: This protocol does not support exporting.
ko: 이 프로토콜은 '내보내기'를 지원하지 않습니다.

source: Remmina Remote Desktop Client
ko: 리미너' 원격 데스크탑 클라이언트

source: Chat with %s
ko: %s 와(/과) 대화

source: _Send
ko: 보내기(_S)

source: _Clear
ko: 지우기(_C)

source: translator-credits
ko: Launchpad Contributions: Kim Boram https://launchpad.net/~boramism hilwind https://launchpad.net/~hilwind-1 jason jang https://launchpad.net/~hl1sxa

source: Open Main Window
ko: 메인 화면 열기

source: Enable Service Discovery
ko: 서비스 찾기 활성화

source: Remmina Applet
ko: 리미너' 애플릿

source: Connect to remote desktops through the applet menu
ko: 애플릿 메뉴를 통해 원격 데스크탑에 연결

source: Save %s
ko: %s 저장합니다.

source: User name
ko: 사용자 이름

source: Password
ko: 비밀번호

source: Domain
ko: 도메인

source: Save password
ko: 비밀번호 저장

source: Subject:
ko: 주제:

source: Issuer:
ko: 발행자:

source: Fingerprint:
ko: 지문:

source: Accept Certificate?
ko: 인증 수락?

source: CA certificate
ko: CA 인증서

source: CA CRL
ko: 인증확인/인증무효목록

source: Client certificate
ko: 자국(client) 인증

source: Client key
ko: 자국(client) 키

source: Do you trust the new public key?
ko: 새 공중 키를 믿을 수 있습니까?

source: The server is unknown. The public key fingerprint is:
ko: 알려지지 않은 서버. 공중 키의 지문은:

source: WARNING: The server has changed its public key. This means either you are under attack, or the administrator has changed the key. The new public key fingerprint is:
ko: 주의: 서버의 공용 키가 바뀌었습니다. 이것은 귀하가 공격 받을 수 있거나, 관리자가 키를 바꾼 것입니다. 새 공용 키의 지문은:

source: Connecting to '%s'...
ko: '%s'에 연결하는 중...

source: Protocol plugin %s is not installed.
ko: %s 프로토콜 부가기능이 설치되지 않았습니다.

source: Open Secure Shell in New Terminal...
ko: 새 창에서 SSH 열기...

source: Open Secure File Transfer...
ko: SFTP 열기...

source: Connecting to SSH server %s...
ko: %s SSH 서버로 연결중...

source: Connecting to %s through SSH tunnel...
ko: SSH 터널로 %s (으)로 연결중...

source: Waiting for an incoming SSH tunnel at port %i...
ko: SSH 터널 %i 포트에서 대기 중...

source: Command %s not found on SSH server
ko: SSH 서버에 %s 명령 없음

source: Command %s failed on SSH server (status = %i).
ko: SSH 서버에 %s 명령 실패 (상태 = %i).

source: Failed to execute command: %s
ko: 명령을 실행할 수 없음: %s

source: %s password
ko: %s 열쇠글

source: Listening on port %i for an incoming %s connection...
ko: 포트 %i을(를) 들어오는 연결 %s에 사용합니다.

source: Authentication failed. Trying to reconnect...
ko: 인증 실패. 재접속 시도중...

source: Server
ko: 서버

source: <tt><big>Supported formats * server * server:port * [server]:port</big></tt>
ko: <tt><big>지원 형식 * 서버(주소) * 서버(주소):포트(번호) * [서버(주소)]:포트(번호)</big></tt>

source: <tt><big>Supported formats * :port * server * server:port * [server]:port</big></tt>
ko: <tt><big>지원 형식 * :포트(번호) * 서버(주소) * 서버(주소):포트(번호) * [서버(주소)]:포트(번호)</big></tt>

source: Choose a Remote Desktop Server
ko: 원격 데스크탑 서버 선택

source: Identity file
ko: 확인 파일

source: Browse the network to find a %s server
ko: 네트워크에서 %s 서버 찾아보기

source: Resolutions
ko: 해상도

source: Resolution
ko: 해상도

source: Use window size
ko: 새 창의 크기

source: Use client resolution
ko: 클라이언트 해상도에 맞춤

source: Custom
ko: 사용자 정의

source: Keyboard mapping
ko: 사용자키 지정

source: Enable SSH tunnel
ko: SSH 암호화 사용

source: Tunnel via loopback address
ko: 반향(=반송) 주소를 통한 터널링

source: Same server at port %i
ko: 포트 %i와 같은 서버

source: Character set
ko: 문자표

source: Startup program
ko: 시작 프로그램

source: Startup path
ko: 시작 프로그램 경로

source: SSH Authentication
ko: SSH 확인

source: Public key (automatic)
ko: 공개 키 (자동)

source: Basic
ko: 기본 설정

source: Advanced
ko: 고급 설정

source: Default settings saved.
ko: 기본 설정으로 저장됨.

source: Remote Desktop Preference
ko: 원격 데스크탑 설정

source: Default
ko: 기본값 (으로 저장하기)

source: Profile
ko: 프로파일

source: Quick Connect
ko: 빠른 접속

source: Use '%s' as subgroup delimiter
ko: '%s' 하위그룹 구분자 사용

source: Error creating directory %s.
ko: %s 디렉토리 만들기 오류.

source: Error creating file %s.
ko: %s 파일 만들기 오류.

source: Error opening file %s on server. %s
ko: 서버의 %s 파일 열기 오류. %s

source: Error writing file %s.
ko: %s 파일 기록 오류.

source: Error opening directory %s. %s
ko: %s 디렉토리 열기 오류. %s

source: Error creating folder %s on server. %s
ko: %s 서버에 폴더 만들기 오류. %s

source: Error creating file %s on server. %s
ko: %s 서버에 파일 만들기 오류. %s

source: Error opening file %s.
ko: %s 파일 열기 오류.

source: Error writing file %s on server. %s
ko: 서버에 %s 파일 작성 오류. %s

source: Failed to open directory %s. %s
ko: %s 디렉토리 열기 실패. %s

source: Failed reading directory. %s
ko: 디렉토리 읽기 실패. %s

source: File transfer currently in progress. Are you sure to cancel it?
ko: 파일 전송 진행중. 정말 취소합니까?

source: Failed to delete '%s'. %s
ko: '%s' 삭제 실패. %s

source: File exists
ko: 파일이 존재함

source: Resume
ko: 다시 진행

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: The following file already exists in the target folder:
ko: 이미 존재하는 파일이 다음 폴더에 있음:

source: Recent lists cleared.
ko: 최근 목록 지움.

source: Show Hidden Files
ko: 숨긴 파일 보기

source: SFTP - Secure File Transfer
ko: SFTP - 보안 파일 전송

source: Copy
ko: 복사

source: Paste
ko: 붙여넣기

source: SSH - Secure Shell
ko: SSH - 보안 쉘

source: Unable to connect to VNC server
ko: VNC 서버에 연결할 수 없음

source: Couldn't convert '%s' to host address
ko: 호스트 주소를 '%s' 로 바꿀 수 없음

source: VNC connection failed: %s
ko: VNC 연결 실패: %s

source: Your connection has been rejected.
ko: 연결이 거부 됐습니다.

source: 256 colors (8 bpp)
ko: 256 색 (8 bpp)

source: High color (15 bpp)
ko: 고화질 (15 bpp)

source: High color (16 bpp)
ko: 고화질 (16 bpp)

source: True color (24 bpp)
ko: 실제 색감 (24 bpp)

source: True color (32 bpp)
ko: 실제 색감 (32 bpp)

source: Poor (fastest)
ko: 낮음 (빠름)

source: Medium
ko: 보통

source: Good
ko: 좋음

source: Best (slowest)
ko: 최고 (느림)

source: Repeater
ko: 중계기

source: Color depth
ko: 색 깊이

source: Quality
ko: 품질

source: Listen on port
ko: 수신 포트

source: Show remote cursor
ko: 타국(=원격지) 커서 보이기

source: View only
ko: 보기만 하기

source: Disable clipboard sync
ko: 클립보드 연동 않함

source: Disable encryption
ko: 암호화 않함

source: Disable server input
ko: 서버쪽 입력 불가능

source: Open Chat...
ko: 대화창 열기...

source: VNC - Virtual Network Computing
ko: VNC - 가상 네트워크 컴퓨팅

source: VNC - Incoming Connection
ko: VNC - 원격지 연결 요청을 받음

source: Grayscale
ko: 흑백명암 보기

source: 256 colors
ko: 256색상

source: High color (16 bit)
ko: 고화질 (16 비트)

source: True color (24 bit)
ko: 천연색 (24 비트)

source: Use local cursor
ko: 로컬지 커서 사용

source: Disconnect after one session
ko: 한 세션 후 끊기

source: XDMCP - X Remote Session
ko: XDMCP - X 원격 세션

source: NX - NX Technology
ko: NX - NX 기술

source: Terminating
ko: 중단

source: NX Sessions on %s
ko: %s NX 세션

source: Attach
ko: 첨부

source: Restore
ko: 복구

source: Start
ko: 시작

source: Terminate
ko: 중단

source: Display
ko: 화면

source: Status
ko: 상태

source: Unable to connect to RDP server %s
ko: RDP 서버 %s에 연결할 수 없음

source: RemoteFX (32 bpp)
ko: 타국(=원격지) 색상 (32 bpp)

source: Off
ko: 끄기

source: Local - low quality
ko: 자국(로컬) - 낮은 품질

source: Local - medium quality
ko: 자국(로컬) - 보통 품질

source: Local - high quality
ko: 자국(로컬) - 높은 품질

source: Negotiate
ko: 조율

source: Share folder
ko: 공유 폴더

source: Sound
ko: 소리

source: Security
ko: 보안

source: Client name
ko: 클라이언트 이름

source: Share local printers
ko: 공유 자국(로컬) 프린터들

source: Attach to console (2003/2003 R2)
ko: 콘솔 접속 (Windows 2003 / 2003 R2)

source: RDP - RDP File Handler
ko: RDP - RDP 파일 조정

source: RDP - Preferences
ko: RDP - 설정

source: Export connection in Windows .rdp file format
ko: Windows .rdp 파일 형식으로 연결 내보내기

source: <Auto detect>
ko: <자동 구성>

source: Keyboard layout
ko: 글쇠판 배치

source: Use client keyboard mapping
ko: 클라이언트 글쇠 자리값 사용

source: Wallpaper
ko: 배경 화면

source: Window drag
ko: 창 끌기

source: Menu animation
ko: 메뉴 에니메이션

source: Theme
ko: 테마

source: Cursor shadow
ko: 커서 그림자

source: Cursor blinking
ko: 커서 깜박임

source: Font smoothing
ko: 부드러운 글꼴

source: Composition
ko: 합성

source: Telepathy - Desktop Sharing
ko: Telepathy - 데스크탑 공유

source: %s wants to share his/her desktop. Do you accept the invitation?
ko: %s 가 그의 데스크탑 공유를 원합니다.. 이 초대를 받아들입니까?

source: Desktop sharing invitation
ko: 데스크탑 공유 초대

source: Choose a new key
ko: 새로운 키 선택

source: Please press the new key...
ko: 새로운 키를 입력하시오...

source: Open the preferences dialog
ko: 환경설정 대화상자 열기

source: Open the connection to the selected remote desktop file
ko: 선택한 원격 데스크탑 연결(설정) 파일 열기

source: _Edit
ko: 편집(_E)

source: Edit the selected remote desktop file
ko: 선택한 원격 데스크탑 (연결 설정) 파일 편집

source: Create a copy of the selected remote desktop file
ko: 선택한 원격 데스크탑 연결(설정) 파일 복사

source: Delete the selected remote desktop file
ko: 선택한 원격 데스크탑 (연결 설정) 파일 삭제

source: Create a new remote desktop file
ko: 새 연결 설정 (파일) 만들기

source: Homepage
ko: 홈 페이지(누리 집)

source: Online Wiki
ko: 온라인 위키

source: Debug Window
ko: 디버깅 창

source: Export
ko: 내보내기

source: Statusbar
ko: 상태 표시줄

source: List View
ko: 목록 보기

source: Tree View
ko: 트리구조 보기

source: Remmina Preferences
ko: 리미너' 설정

source: Remember last view mode for each connection
ko: 각 연결에 마지막 사용한 보기방식 기억

source: Save settings when starting the connection
ko: 연결 시작때 설정 저장

source: Double-click action
ko: 더블 클릭 동작

source: Open connection
ko: 연결 열기

source: Edit settings
ko: 설정 편집

source: Scale quality
ko: (화면)품질 비율

source: Auto scroll step size
ko: 단계별로 자동 스크롤

source: Maximum recent items
ko: 최근 사용항목 표시 갯수

source: Clear
ko: 지우기

source: Options
ko: 선택 사항

source: Invisible toolbar in fullscreen mode
ko: 전체 화면 상태에서 도구상자 보이기

source: Always show tabs
ko: 항상 탭 보이기

source: Hide toolbar in tabbed interface
ko: 지정된 접속 상태에서 도구상자 감추기

source: Default view mode
ko: 기본 보기 방식

source: Automatic
ko: 자동

source: Scrolled window
ko: 스크롤된 창

source: Scrolled fullscreen
ko: 스크롤된 전체화면

source: Viewport fullscreen
ko: 전체화면

source: Tab interface
ko: 탭 인터페이스

source: Tab by groups
ko: 그룹으로 탭

source: Tab by protocols
ko: 프로토콜에 따른 탭

source: Tab all connections
ko: 모든 연결 탭

source: Do not use tabs
ko: 탭 사용하지 않음

source: Show new connection on top of the menu
ko: 메뉴 탭에 새 연결 보이기

source: Hide total count in group menu
ko: 그룹 메뉴에서 전체 카운트 감추기

source: Disable tray icon
ko: tray icon 사용하지 않음

source: Applet
ko: 애플릿

source: Host key
ko: Host 키

source: Auto-fit window
ko: 자동으로 창크기에 맞추기

source: Grab keyboard
ko: 글쇠판 잡기

source: Show / hide toolbar
ko: 도구모음 않/보이기

source: Keyboard
ko: 글쇠판

source: SSH tunnel local port
ko: SSH 터널을 위한 local port

source: Font
ko: 글꼴

source: Scrollback lines
ko: 줄단위 뒤로 스크롤

source: Use system default font
ko: 시스템 기본 글꼴 사용

source: Allow bold text
ko: 굵은 글씨 허용

source: Terminal
ko: 터미널
